Ini pengantin pertama,
begitu, yang sedang beristirahat
bahkan sebelum memasuki
tempat mertuanya.  Luar biasa!
Bergerak.  - Oh!  Kamu di sini!
Menantu perempuan Rukmini!
Bibi, menurutku dia lelah.
Biarkan dia tidur sebentar.
Apakah kamu ingat, Rasna?
Saya harus naik tiga bus untuk
mencapai rumah mertua saya.
Namun saya tidak lelah.
Tak seorang pun di keluarga saya
yang menawari saya air selama dua hari.
Dan lihatlah putri ini!
Dia datang ke sini dengan kendaraan
berpendingin udara.  Namun dia lelah.
Ya, bukankah pernikahan adalah
tentang mendedikasikan seluruh hidupmu
untuk menjaga hubungan Anda
dan memenuhi tanggung jawab Anda
terhadap mertuamu,
meskipun kamu kelelahan?
Dengarlah, gadis-gadis!
Anda juga akan menikah
dalam beberapa tahun ke depan.
Anda juga akan menjadi
menantu perempuan seseorang.
Ingatlah hal ini.
Pernikahan bukanlah permainan anak-anak.
Ini adalah tanggung
jawab besar jika
Anda tidak mendapat
libur di hari Minggu.
Menantu perempuan Rukmini!
Anda sudah cukup istirahat, oke?
Sekarang bangunlah.
Anda bahkan belum mengambil
tanggung jawab rumah tangga apa pun.
Tetap saja, kamu lelah!
Biasakan bekerja 24 jam sehari
tanpa istirahat seperti mesin.
Anda harus melupakan
tidur, istirahat, impian
dan hobi Anda untuk
memenuhi tanggung jawab Anda
di rumah mertuamu.
Mengerti?
Ayo!
Mari kita mulai upacara
penyambutannya.
Ambil ini, Sumedh, pakailah.
Rukmini
Anda pasti memiliki beberapa
impian untuk
kehidupan baru Anda.
Anda harus memiliki beberapa harapan.
Satukan kedua telapak tangan
Anda dan ucapkan nama Tuhan.
Ucapkan doa dan
masuklah ke dalam rumah
agar semua keinginanmu terkabul.
'Kepada Tuhan'
'tolong berkati aku'
'agar aku bisa mewujudkan
impian masa laluku juga'
'beserta tanggung jawab baruku.'
'Sumedh berpendidikan tinggi.'
'Dia pasti akan
memahami mimpiku.'
Ayo, gerakkan kaki
kananmu ke depan dan masuk.
Menantu perempuan Rukmini
sekarang kalian berdua
bersama, sebagai pasangan
berdoalah kepada para dewa
dengan tangan terlipat dan
mintalah berkah Mereka
untuk memulai hidup baru Anda.
Dewi sayang
hari ini, dengan berkah-Mu,
tanpa kesulitan apa pun, anggota
keluarga baru telah bergabung
dengan keluarga Thakkar.
Dewi terkasih,
tolong berkati kami
sehingga dalam waktu satu tahun
rumah ini dipenuhi tawa bayi.
Sumedh.
Ya?  - Aku mau kamu
untuk memperkenalkan
Rukmini kepada semua anggota.
Agar dia mengenal keluarganya
dan hubungan baru segera
setelah dia memasuki rumah.  Oke?
Tante.
Kakak ipar tidak akan mengingat
apa pun saat dia mengantuk.
Mari kita lakukan upacara
perkenalan ini besok.  Oke?
Namamu
itu Prisha kan?
Rupal.
Kareena.
Kakak ipar Shivani.
Wow, Kakak Ipar!
Anda memiliki ingatan yang tajam.
Bagus sekali, Rukmini!
Anda sudah berpikir dan peduli
tentang mertuamu.
Sangat bagus!
Setiap menantu perempuan
harus memiliki kualitas ini.
Oke, sekarang caranya menghafal
nama semua orang
dengan cara yang sama
masukkan ke dalam
otak tajam Anda
tempat yang tepat
untuk segalanya
di dapur dan ruangan lainnya.
Dan periksa apa yang sudah selesai
dan apa yang perlu Anda pesan.
Maka akan mudah
menjalankan rumah tangga.
Apakah kamu mengerti?
Ini malam pernikahanmu!
Anda pasti sudah memimpikannya
selama bertahun-tahun bukan?
Mendiamkan!  Apa yang kamu katakan?
Ayo!
Saya berbicara berdasarkan pengalaman.
Malam ini sama pentingnya
dengan pertandingan
final piala dunia.
Pemain yang mengubah permainan
menjadi menguntungkannya hari ini
selamanya akan
berada di atas angin.
Saudara Sumedh adalah orang
yang sederhana dan murah hati.
Dia akan menghujanimu dengan
cinta, bahkan tanpa memintanya.
Percayalah kepadaku.
Ini dia!
Ini kamarmu!
Bungkusan daun
teh ini ada di kamarku.
Maksudku
mulai sekarang dan
seterusnya, ini kamarmu juga.
Ini disimpan di sini.
Saya harap Anda tidak mempunyai
masalah dengan itu, bukan?
Saya ingin meminta
maaf kepada Anda.
Upacara penyambutan Anda
tidak terjadi sesuai rencanaku.
Aku bertanya-tanya dari mana
dan siapa yang memberimu ember itu
untuk memegang.
Dia ingin
menyambut Anda
dengan cara terbaik.
Saya konyol!  Saya
terus-menerus seperti radio.
Anda mungkin berbicara.
Jika Anda ingin mengatakan
sesuatu, silakan lakukan.
Kalau Kakak Ipar Sumedh
meminta Anda untuk memilih hadiah
lalu minta kebebasan
agar kamu dapat melakukannya
wujudkan impianmu dan ayah
menjadi petugas IPS.
Bukalah, Saudara Sumedh!
Buka dengan cepat!
Ya, saya datang!
Apa itu?  - Ada masalah besar.
Apa masalahnya?
- Semua ruangan terkunci
dan kami tidak dapat menemukan kuncinya.
Hanya kamar Anda yang dibiarkan
tidak terkunci untuk dekorasi.
Semua orang duduk di aula.
Kami bahkan tidak akan menemukan
tukang kunci pada jam seperti ini.
Kalau begitu.. Maka Bibi
Kesar akan marah besar!
Saya punya
permintaan kecil lainnya
untuk membuat.
Ya Tuhan!
Semua orang di rumah ini bodoh!
Kalian kehilangan
kunci semua kamar!
Sekarang letakkan futon di sini.
Kita semua akan tidur di aula.
Kenapa kalian berdua turun ke bawah?
Ibu setiap kali
kamu tidur di lantai
kamu menderita sakit punggung.
Tolong tidur di kamarku hari ini.
Kamu juga sakit.
Sumedh, apakah kamu sudah gila?
Ini malam pernikahanmu!
Seluruh ruangan
dihiasi dengan bunga.
Dan Anda meminta
saya untuk tidur di sana!
Sudah tidak ada
hiasan lagi ya, Tante.
Kakak membuang semua bunganya.
Bagaimana kamu bisa!
Sumedh tidak sendiri..
Akan berbeda jika
kamu sendirian, Sumedh.
Ini malam pertama
Rukmini di rumah ini.
Tapi Rukmini juga menyetujuinya.
Tante
tolong antar Ibu ke kamarku.
Kesar.
Kesar.  - Ya?
Sumedh masih mengabdi padamu
sama seperti sebelumnya.
Tidak ada pria lain yang akan
mengosongkan kamar tidurnya
dan menawarkannya kepada
orang lain di malam pernikahannya
bukannya bersama
istrinya yang cantik.
'Ibu'
'kamu adalah obatku.'
'Kamu adalah berkah.'
'Wahai Ibu!'
Setiap pengantin ingin sekali
merayakan malam
pernikahannya.  Benar?
Tapi, Kakak Ipar
rencanamu telah hancur!
Dan tahukah Anda!
Prioritas pertama Sumedh adalah
Bibi Kesar.
Dan yang kedua adalah teh.
Dan kamu mengejar mereka.
Oke?
Ipar!
Aku telah menyiapkan
tempat tidur untukmu di sana.
Kami sedang tidur di sini.
Kami akan membalikkan
sisi itu dan tidur.
Anda dapat menikmatinya!
Rupal!  Kemarilah.
Iya kakak.
Turun ke bawah
dan bantu adik iparmu
menemukan barang-barang itu.
Rumah ini baru baginya.
Mungkin itu sebabnya dia
tidak dapat menemukan apa pun.
Ya, aku akan pergi memeriksanya.
- Oke?  Buru-buru.  - Jangan khawatir.
Apa kata sandi
kunci kombinasinya?
Izinkan saya mencoba ulang tahun Sonal.
Kakak beradik.
Saya akan mencoba ulang tahunnya.
Apa itu?
Mengapa tidak terbuka?
Biarkan aku menelepon Sonal.
Kakak ipar, ada apa?
Anda masih mengenakan
pakaian basah.
Sebenarnya, saya..
Semua pakaianku
ada di dalam koper.
Tapi saya tidak
ingat kata sandinya.
Kakak ipar, saya
punya baju tambahan.
Saya akan memberikannya kepada Anda.
Jangan pernah memikirkannya!
Sudah menjadi aturan Bibi
Kesar bahwa pengantin wanita
hanya akan mengenakan sari.
Hanya Shivani yang mungkin memilikinya.
Shivani.
Sivani!
Sivani!  Bangun, Shivani!
Dia tertidur lelap.
Kakak ipar, jangan khawatir.
Saya akan berbicara dengan saudara.
Dia akan menyelesaikan
masalahnya dalam sekejap.
Saudara laki-laki.
Ini tas kakak ipar.
Terkunci dan dia lupa kodenya.
Semua pakaian ada di dalamnya.
Lakukan sesuatu dan
buka dengan cepat.
Ini dia!  Itu tidak terkunci!
- Wow!
Bagaimana kamu melakukannya?
Ya, saya memasukkan tanggal pernikahan
dan itu terbuka.
Luar biasa!
Kakak ipar mencoba
banyak kombinasi.
Dia bahkan mencoba
ulang tahun semua orang.
Tapi dia tidak mempertimbangkan
tanggal pernikahan.
Sungguh menakjubkan!
'Bibi, apakah kamu sudah
memenangkan semua piala ini'
'dan medali?  - Ya.'
'Semua prestasi yang kamu raih
selama berada di rumah orang tuamu'
'tidak berguna di sini.'
'Kamu harus menghadapi
cobaan baru di rumah mertuamu.'
'Kamu harus menjadi juara'
'dalam mengelola semua
tanggung jawab rumah tangga.'
'Dan Rukmini, aku percaya'
'bahwa kamu akan menjadi
pemenang di bidang ini juga.'
'Ada sesuatu yang ingin
kukatakan padamu, Sumedh.'
'Lanjutkan.
- Saya hanya punya satu tujuan sejak masa kecil saya.'
'Bahwa saya menjadi petugas IPS'
'dan kenakan seragam polisi.'
'Saya tidak bisa mencapainya.'
'Sumedh, kamu
orang yang terpelajar.'
'Anda adalah petugas berseragam.'
'Maukah kamu mendukungku
dalam mewujudkan mimpiku?'